Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2017-01-20-AER-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# AER·96 | Release the Gremlins | Flavor Text
source: &quot;Being an inventor means knowing how to use the tools at hand to make something great—or to bring it down.&quot;\n—Pia Nalaar
zh_hans: 「身为发明家，即意味着懂得如何利用手头的工具创造辉煌～或带来毁灭。」 ～琵雅纳拉

# AER·97 | Scrapper Champion | Card Name
source: Scrapper Champion
zh_hans: 拆解斗士

# AER·97 | Scrapper Champion | Card Text | Paragraphs
source: Double strike (This creature deals both first-strike and regular combat damage.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).\nWhenever CARDNAME attacks, you may pay {E}{E}. If you do, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 连击（此生物能造成先攻伤害以及普通战斗伤害。） 当CARDNAME进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。 每当CARDNAME攻击时，你可以支付{E}{E}。若你如此作，则在其上放置一个+1/+1指示物。

# AER·98 | Shock | Card Name
source: Shock
zh_hans: 电震

# AER·98 | Shock | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# AER·98 | Shock | Flavor Text
source: The tools of invention became the weapons of revolution.
zh_hans: 发明的工具成为了革命的武器。

# AER·99 | Siege Modification | Card Name
source: Siege Modification
zh_hans: 围攻改装

# AER·99 | Siege Modification | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature or Vehicle\nAs long as enchanted permanent is a Vehicle, it's a creature in addition to its other types.\nEnchanted creature gets +3/+0 and has first strike.
zh_hans: 结附于生物或载具 只要所结附的永久物是载具，它便额外具有生物此类别。 所结附的生物得+3/+0且具有先攻异能。

# AER·99 | Siege Modification | Flavor Text
source: Perfect for getting through to the consuls.
zh_hans: 冲破执政官防线的完美武器。

# AER·100 | Sweatworks Brawler | Card Name
source: Sweatworks Brawler
zh_hans: 血汗厂喧哗兵

# AER·100 | Sweatworks Brawler | Card Text | Paragraphs
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)\nMenace
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。） 威慑

# AER·100 | Sweatworks Brawler | Flavor Text
source: The residents of Embraal were never known for finesse, just for getting things done.
zh_hans: 虽然从来没听人说安布洛居民作事漂亮，但大家都知道他们办事稳妥。

# AER·101 | Wrangle | Card Name
source: Wrangle
zh_hans: 放养

# AER·101 | Wrangle | Card Text | Paragraph 1
source: Gain control of target creature with power 4 or less until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 获得目标力量等于或小于4之生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。

# AER·101 | Wrangle | Flavor Text
source: Gremlins are loyal to nothing but their next meal.
zh_hans: 在怪灵眼里，唯下一餐不能辜负。

# AER·102 | Aether Herder | Card Name
source: Aether Herder
zh_hans: 乙太牧人

# AER·102 | Aether Herder | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).\nWhenever CARDNAME attacks, you may pay {E}{E}. If you do, create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。 每当CARDNAME攻击时，你可以支付{E}{E}。若你如此作，则派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。

# AER·103 | Aetherstream Leopard | Card Name
source: Aetherstream Leopard
zh_hans: 乙太流猎豹

# AER·103 | Aetherstream Leopard | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you get {E} (an energy counter).\nWhenever CARDNAME attacks, you may pay {E}. If you do, it gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 践踏 当CARDNAME进战场时，你得到{E}（一个能量指示物）。 每当CARDNAME攻击时，你可以支付{E}。若你如此作，则它得+2/+0直到回合结束。

# AER·104 | Aetherwind Basker | Card Name
source: Aetherwind Basker
zh_hans: 乙太风浴蜥

# AER·104 | Aetherwind Basker | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhenever CARDNAME enters the battlefield or attacks, you get {E} (an energy counter) for each creature you control.\nPay {E}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 践踏 每当CARDNAME进战场或攻击时，你每操控一个生物，便得到{E}（一个能量指示物）。 支付{E}：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# AER·104 | Aetherwind Basker | Flavor Text
source: Its frill inspired the design of efficient aether collectors.
zh_hans: 高效乙太收集器的设计灵感来自它的皮褶。

# AER·105 | Aid from the Cowl | Card Name
source: Aid from the Cowl
zh_hans: 外沿区相助

# AER·105 | Aid from the Cowl | Card Text | Paragraph 1
source: Revolt — At the beginning of your end step, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, reveal the top card of your library. If it's a permanent card, you may put it onto the battlefield. Otherwise, you may put it on the bottom of your library.
zh_hans: 反抗～在你的结束步骤开始时，若本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则展示你的牌库顶牌。若它是永久物牌，你可以将它放进战场。若否，则你可以将其置于你的牌库底。

# AER·106 | Druid of the Cowl | Card Name
source: Druid of the Cowl
zh_hans: 外沿区德鲁伊

# AER·106 | Druid of the Cowl | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}到你的法术力池中。

# AER·106 | Druid of the Cowl | Flavor Text
source: &quot;The wild tangle of the Cowl provides sanctuary to life that watched the first buildings rise.&quot;
zh_hans: 「外沿区的野林地为那些见证过首批建筑物兴起的生物提供庇护所。」

# AER·107 | Greenbelt Rampager | Card Name
source: Greenbelt Rampager
zh_hans: 绿地狂象

# AER·107 | Greenbelt Rampager | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, pay {E}{E} (two energy counters). If you can't, return CARDNAME to its owner's hand and you get {E}.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，支付{E}{E}（两个能量指示物）。若你无法如此作，则将CARDNAME移回其拥有者的手上且你得到{E}。

# AER·107 | Greenbelt Rampager | Flavor Text
source: Subtlety is not a necessary part of sabotage.
zh_hans: 破坏从不需遮掩。

# AER·108 | Greenwheel Liberator | Card Name
source: Greenwheel Liberator
zh_hans: 绿环解放者

# AER·108 | Greenwheel Liberator | Card Text | Paragraph 1
source: Revolt — CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it if a permanent you controlled left the battlefield this turn.
zh_hans: 反抗～如果本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则CARDNAME进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# AER·108 | Greenwheel Liberator | Flavor Text
source: &quot;I will not rest until every vestige of the Consulate—every banner, flag, and standard—has fallen.&quot;
zh_hans: 「只要这世界上还有执政院势力残留，只要他们的徽帜、旗旛、军标还在，我就绝不停歇。」

# AER·109 | Heroic Intervention | Card Name
source: Heroic Intervention
zh_hans: 英勇干预

# AER·109 | Heroic Intervention | Card Text | Paragraph 1
source: Permanents you control gain hexproof and indestructible until end of turn.
zh_hans: 由你操控的永久物获得辟邪与不灭异能直到回合结束。

# AER·109 | Heroic Intervention | Flavor Text
source: &quot;Wherever the strong would harm the weak, I will be there.&quot;\n—Ajani Goldmane
zh_hans: 「任何有倚强凌弱的地方，我必现身。」 ～金鬃阿耶尼

# AER·110 | Hidden Herbalists | Card Name
source: Hidden Herbalists
zh_hans: 隐匿草药师

# AER·110 | Hidden Herbalists | Card Text | Paragraph 1
source: Revolt — When CARDNAME enters the battlefield, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, add {G}{G} to your mana pool.
zh_hans: 反抗～当CARDNAME进战场时，若本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则加{G}{G}到你的法术力池中。

# AER·110 | Hidden Herbalists | Flavor Text
source: In the cellars beneath Narnam House, a strange and deadly garden grows.
zh_hans: 在纳南温室底下的地窖内，有一片奇异而致命的花园在茁壮成长。

# AER·111 | Highspire Infusion | Card Name
source: Highspire Infusion
zh_hans: 峰顶灌输

# AER·111 | Highspire Infusion | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+3 until end of turn. You get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 目标生物得+3/+3直到回合结束。你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# AER·111 | Highspire Infusion | Flavor Text
source: &quot;If nothing else, the Inventors' Fair taught us that we're only beginning to discover aether's true potential.&quot;\n—Kershan Danil, Highspire artisan
zh_hans: 「发明家博览会至少让我们明白，我们才刚开始开发乙太真正的潜力。」 ～峰顶工匠凯森德尼

# AER·112 | Lifecraft Awakening | Card Name
source: Lifecraft Awakening
zh_hans: 铸生觉醒

# AER·112 | Lifecraft Awakening | Card Text | Paragraph 1
source: Put X +1/+1 counters on target artifact you control. If it isn't a creature or Vehicle, it becomes a 0/0 Construct artifact creature.
zh_hans: 在目标由你操控的神器上放置X个+1/+1指示物。如果它不是生物或载具，则它成为0/0组构体神器生物。

# AER·112 | Lifecraft Awakening | Flavor Text
source: &quot;It was made, yes, but that does not mean it cannot grow.&quot;
zh_hans: 「它是造出来的，没错，但这并不意味着它无法成长。」

# AER·113 | Lifecraft Cavalry | Card Name
source: Lifecraft Cavalry
zh_hans: 铸生骑兵

# AER·113 | Lifecraft Cavalry | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nRevolt — CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it if a permanent you controlled left the battlefield this turn.
zh_hans: 践踏 反抗～如果本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则CARDNAME进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# AER·113 | Lifecraft Cavalry | Flavor Text
source: &quot;I do not ask you to be tame. I only ask you to be true.&quot;\n—Rishkar, Peema renegade
zh_hans: 「我不求你驯从。我只求你展现自我。」 ～皮默乱匠李什克

# AER·114 | Lifecrafter's Gift | Card Name
source: Lifecrafter's Gift
zh_hans: 铸生匠赋礼

# AER·114 | Lifecrafter's Gift | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on target creature, then put a +1/+1 counter on each creature you control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 在目标生物上放置一个+1/+1指示物，然后在每个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# AER·114 | Lifecrafter's Gift | Flavor Text
source: The best engineers recognize when a problem has already been solved.
zh_hans: 顶尖的工程师一眼便知问题是否已解决。

# AER·115 | Maulfist Revolutionary | Card Name
source: Maulfist Revolutionary
zh_hans: 槌拳会革命家

# AER·115 | Maulfist Revolutionary | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nWhen CARDNAME enters the battlefield or dies, for each kind of counter on target permanent or player, give that permanent or player another counter of that kind.
zh_hans: 践踏 当CARDNAME进战场或死去时，选择目标永久物或牌手，对其上每种指示物而言，该永久物或牌手得到另一个同种类的指示物。

# AER·116 | Monstrous Onslaught | Card Name
source: Monstrous Onslaught
zh_hans: 怪兽猛攻

# AER·116 | Monstrous Onslaught | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals X damage divided as you choose among any number of target creatures, where X is the greatest power among creatures you control as you cast CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME对任意数量的目标生物造成共X点伤害，你可以任意分配，X为于你施放CARDNAME时，由你操控之生物中力量最大者的数值。

# AER·116 | Monstrous Onslaught | Flavor Text
source: &quot;Regards from Peema.&quot;\n—Rishkar
zh_hans: 「来自皮默的问候。」 ～李什克

# AER·117 | Narnam Renegade | Card Name
source: Narnam Renegade
zh_hans: 纳南乱匠

# AER·117 | Narnam Renegade | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nRevolt — CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if a permanent you controlled left the battlefield this turn.
zh_hans: 死触 反抗～如果本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则CARDNAME进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# AER·117 | Narnam Renegade | Flavor Text
source: &quot;I do not need to pierce your heart to still its beating.&quot;
zh_hans: 「我不必刺穿你的心脏也能让它停止跳动。」

# AER·118 | Natural Obsolescence | Card Name
source: Natural Obsolescence
zh_hans: 自然废退

# AER·118 | Natural Obsolescence | Card Text | Paragraph 1
source: Put target artifact on the bottom of its owner's library.
zh_hans: 将目标神器置于其拥有者的牌库底。

# AER·118 | Natural Obsolescence | Flavor Text
source: &quot;It is folly to believe your precious inventions will endure. All things return to the soil.&quot;\n—Nirav, Tirahar elder
zh_hans: 「相信自己珍贵的发明会长存实属不明智。万物皆归尘土。」 ～蒂厄赫长老妮勒芙

# AER·119 | Peema Aether-Seer | Card Name
source: Peema Aether-Seer
zh_hans: 皮默乙太预言师

# AER·119 | Peema Aether-Seer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you get an amount of {E} (energy counters) equal to the greatest power among creatures you control.\nPay {E}{E}{E}: Target creature blocks this turn if able.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你得到若干{E}（能量指示物），其数量等同于由你操控的生物中力量最大者的数值。 支付{E}{E}{E}：目标生物本回合若能进行阻挡，则须如此作。

# AER·119 | Peema Aether-Seer | Flavor Text
source: &quot;The Great Conduit connects us all.&quot;
zh_hans: 「大通联将我们全部串连起来。」

# AER·120 | Prey Upon | Card Name
source: Prey Upon
zh_hans: 捕食

# AER·120 | Prey Upon | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# AER·120 | Prey Upon | Flavor Text
source: It is the nature of the strong to survive.
zh_hans: 强者的天性便是生存。

# AER·121 | Ridgescale Tusker | Card Name
source: Ridgescale Tusker
zh_hans: 脊鳞长牙兽

# AER·121 | Ridgescale Tusker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each other creature you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在每个由你操控的其他生物上各放置一个+1/+1指示物。

# AER·121 | Ridgescale Tusker | Flavor Text
source: &quot;Each creature holds a solution to a problem, a lesson to be learned.&quot;\n—Oviya Pashiri, sage lifecrafter
zh_hans: 「每个生物都拥有针对某个问题的解答，这是必须汲取的教训。」 ～铸生智者奥薇亚帕西理

# AER·122 | Rishkar, Peema Renegade | Card Name
source: Rishkar, Peema Renegade
zh_hans: 皮默乱匠李什克

# AER·122 | Rishkar, Peema Renegade | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.\nEach creature you control with a counter on it has &quot;{T}: Add {G} to your mana pool.&quot;
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。 每个由你操控且其上有指示物的生物具有「{T}：加{G}到你的法术力池中。」

# AER·122 | Rishkar, Peema Renegade | Flavor Text
source: &quot;Aether is the soul of Kaladesh, and all souls should be free.&quot;
zh_hans: 「乙太是卡拉德许的灵魂，而所有灵魂都应自由无羁。」

# AER·123 | Rishkar's Expertise | Card Name
source: Rishkar's Expertise
zh_hans: 李什克的专才

# AER·123 | Rishkar's Expertise | Card Text | Paragraphs
source: Draw cards equal to the greatest power among creatures you control.\nYou may cast a card with converted mana cost 5 or less from your hand without paying its mana cost.
zh_hans: 抓若干牌，其数量等同于由你操控的生物中力量最大者的数值。 你可以从你手上施放一张总法术力费用等于或小于5的牌，且不需支付其法术力费用。

# AER·123 | Rishkar's Expertise | Flavor Text
source: &quot;Control the Great Conduit? You might as well try to divert a river with your hands.&quot;
zh_hans: 「控制大通联？你还不如试试徒手使河水改道。」

# AER·124 | Scrounging Bandar | Card Name
source: Scrounging Bandar
zh_hans: 灵巧猫猴

# AER·124 | Scrounging Bandar | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.\nAt the beginning of your upkeep, you may move any number of +1/+1 counters from CARDNAME onto another target creature.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有两个+1/+1指示物。 在你的维持开始时，你可以将CARDNAME上任意数量的+1/+1指示物移至另一个目标生物上。

# AER·124 | Scrounging Bandar | Flavor Text
source: &quot;It was right here a second ago . . .&quot;
zh_hans: 「它刚刚还在这里. . .」

# AER·125 | Silkweaver Elite | Card Name
source: Silkweaver Elite
zh_hans: 纺丝精兵

# AER·125 | Silkweaver Elite | Card Text | Paragraphs
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)\nRevolt — When CARDNAME enters the battlefield, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, draw a card.
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。） 反抗～当CARDNAME进战场时，若本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则抓一张牌。

# AER·125 | Silkweaver Elite | Flavor Text
source: Elvish weavers use spidersilk to make everything from tapestries to rappelling ropes.
zh_hans: 从壁毯到索绳，妖精织匠会用蛛丝编织所有东西。

# AER·126 | Unbridled Growth | Card Name
source: Unbridled Growth
zh_hans: 放肆成长

# AER·126 | Unbridled Growth | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nEnchanted land has &quot;{T}: Add one mana of any color to your mana pool.&quot;\nSacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: 结附于地 所结附的地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」 牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# AER·126 | Unbridled Growth | Flavor Text
source: &quot;If the Consulate has abandoned restraint, so too shall the wilds.&quot;\n—Surash, keeper of the Cowl
zh_hans: 「如果执政院已经放弃执行限制令，荒野自然也应抛下束缚。」 ～外沿区守卫苏勒什

# AER·127 | Ajani Unyielding | Card Name
source: Ajani Unyielding
zh_hans: 刚毅阿耶尼

# AER·127 | Ajani Unyielding | Card Text | Paragraphs
source: +2: Reveal the top three cards of your library. Put all nonland permanent cards revealed this way into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.\n−2: Exile target creature. Its controller gains life equal to its power.\n−9: Put five +1/+1 counters on each creature you control and five loyalty counters on each other planeswalker you control.
zh_hans: +2：展示你牌库顶的三张牌。将以此法展示的所有非地永久物牌置于你手上，其余则以任意顺序置于你的牌库底。 −2：放逐目标生物。其操控者获得等同于其力量的生命。 −9：在每个由你操控的生物上各放置五个+1/+1指示物，并在每个由你操控的其他鹏洛客上各放置五个忠诚指示物。

# AER·128 | Dark Intimations | Card Name
source: Dark Intimations
zh_hans: 黑暗预示

# AER·128 | Dark Intimations | Card Text | Paragraphs
source: Each opponent sacrifices a creature or planeswalker, then discards a card. You return a creature or planeswalker card from your graveyard to your hand, then draw a card.\nWhen you cast a Bolas planeswalker spell, exile CARDNAME from your graveyard. That planeswalker enters the battlefield with an additional loyalty counter on it.
zh_hans: 每位对手各牺牲一个生物或鹏洛客，然后各弃一张牌。你将一张生物或鹏洛客牌从你的坟墓场移回你手上，然后抓一张牌。 当你施放波拉斯鹏洛客咒语时，从你的坟墓场中放逐CARDNAME。该鹏洛客进战场时上面额外有一个忠诚指示物。

# AER·129 | Hidden Stockpile | Card Name
source: Hidden Stockpile
zh_hans: 秘藏备品

# AER·129 | Hidden Stockpile | Card Text | Paragraphs
source: Revolt — At the beginning of your end step, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, create a 1/1 colorless Servo artifact creature token.\n{1}, Sacrifice a creature: Scry 1.
zh_hans: 反抗～在你的结束步骤开始时，若本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则派出一个1/1无色自动机衍生神器生物。 {1}，牺牲一个生物：占卜1。

# AER·130 | Maverick Thopterist | Card Name
source: Maverick Thopterist
zh_hans: 独行扑翼师

# AER·130 | Maverick Thopterist | Card Text | Paragraphs
source: Improvise (Your artifacts can help cast this spell. Each artifact you tap after you're done activating mana abilities pays for {1}.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, create two 1/1 colorless Thopter artifact creature tokens with flying.
zh_hans: 拼造（此咒语能用你的神器来协助施放。你起动完法术力异能之后每横置一个神器，就能为此咒语支付{1}。） 当CARDNAME进战场时，派出两个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# AER·131 | Oath of Ajani | Card Name
source: Oath of Ajani
zh_hans: 阿耶尼的誓约

# AER·131 | Oath of Ajani | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each creature you control.\nPlaneswalker spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。 你施放的鹏洛客咒语减少{1}来施放。

# AER·131 | Oath of Ajani | Flavor Text
source: &quot;Until all have found their place, I will keep watch.&quot;
zh_hans: 「在万物各得归属前，我将挚诚守护。」

# AER·132 | Outland Boar | Card Name
source: Outland Boar
zh_hans: 边境野猪

# AER·132 | Outland Boar | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked by creatures with power 2 or less.
zh_hans: CARDNAME不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# AER·132 | Outland Boar | Flavor Text
source: The vibrant forest of Peema is awash with aether. Its animals are stronger, faster, and more aggressive than their counterparts elsewhere.
zh_hans: 乙太在皮默欣欣向荣的树林中流淌。比起其他地方的动物，这里的动物更强壮、更快速，攻击性更强。

# AER·133 | Renegade Rallier | Card Name
source: Renegade Rallier
zh_hans: 乱匠召集人

# AER·133 | Renegade Rallier | Card Text | Paragraph 1
source: Revolt — When CARDNAME enters the battlefield, if a permanent you controlled left the battlefield this turn, return target permanent card with converted mana cost 2 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 反抗～当CARDNAME进战场时，若本回合中曾有由你操控的永久物离开战场，则将目标总法术力费用等于或小于2的永久牌从你的坟墓场移回战场。

# AER·133 | Renegade Rallier | Flavor Text
source: &quot;This fight belongs to us all.&quot;
zh_hans: 「这是属于我们所有人的战斗。」

# AER·134 | Renegade Wheelsmith | Card Name
source: Renegade Wheelsmith
zh_hans: 乱匠驾轮

# AER·134 | Renegade Wheelsmith | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes tapped, target creature can't block this turn.
zh_hans: 每当CARDNAME成为横置时，目标生物本回合不能进行阻挡。

# AER·134 | Renegade Wheelsmith | Flavor Text
source: Many veterans of the Ovalchase racetrack turned their talents to the renegade cause.
zh_hans: 逐榄赛道的许多赛车老手转为将自身天赋投身于乱匠事业。

# AER·135 | Rogue Refiner | Card Name
source: Rogue Refiner
zh_hans: 土法精炼师

# AER·135 | Rogue Refiner | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card and you get {E}{E} (two energy counters).
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌且你得到{E}{E}（两个能量指示物）。

# AER·135 | Rogue Refiner | Flavor Text
source: &quot;It's natural, it's all around us, and it's there for the taking. Just try and tell me what I'm doing is wrong.&quot;
zh_hans: 「它源于自然，遍布四周，唾手可得。你倒说说，我哪里做得不妥。」

# AER·136 | Spire Patrol | Card Name
source: Spire Patrol
zh_hans: 尖塔巡卫

# AER·136 | Spire Patrol | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, tap target creature an opponent controls. That creature doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，横置目标由对手操控的生物。该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# AER·136 | Spire Patrol | Flavor Text
source: &quot;After I examine your cargo and check your papers, you can be on your way.&quot;
zh_hans: 「待我检查完你的货物和文件后，你就可以上路了。」

# AER·137 | Tezzeret the Schemer | Card Name
source: Tezzeret the Schemer
zh_hans: 阴谋家泰兹瑞

# AER·137 | Tezzeret the Schemer | Card Text | Paragraphs
source: +1: Create a colorless artifact token named Etherium Cell with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool.&quot;\n−2: Target creature gets +X/-X until end of turn, where X is the number of artifacts you control.\n−7: You get an emblem with &quot;At the beginning of combat on your turn, target artifact you control becomes an artifact creature with base power and toughness 5/5.&quot;
zh_hans: +1：派出一个无色，名称为乙金源的衍生神器，它具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」 −2：目标生物得+X/-X直到回合结束，X为由你操控的神器数量。 −7：你获得具有「在你回合的战斗开始时，目标由你操控的神器成为基础力量与防御力为5/5的神器生物」的徽记。

# AER·138 | Tezzeret's Touch | Card Name
source: Tezzeret's Touch
zh_hans: 泰兹瑞之触

# AER·138 | Tezzeret's Touch | Card Text | Paragraphs
source: Enchant artifact\nEnchanted artifact is a creature with base power and toughness 5/5 in addition to its other types.\nWhen enchanted artifact is put into a graveyard, return that card to its owner's hand.
zh_hans: 结附于神器 所结附的神器是基础力量与防御力为5/5的生物，且仍具有原本类别。 当所结附的神器置入坟墓场时，将该牌移回其拥有者手上。

# AER·139 | Weldfast Engineer | Card Name
source: Weldfast Engineer
zh_hans: 焊锢区工程师

# AER·139 | Weldfast Engineer | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, target artifact creature you control gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，目标由你操控的神器生物得+2/+0直到回合结束。

# AER·139 | Weldfast Engineer | Flavor Text
source: &quot;Let's err on the side of glorious mayhem.&quot;
zh_hans: 「让我们在辉煌的混乱之路上走下去吧。」

# AER·140 | Winding Constrictor | Card Name
source: Winding Constrictor
zh_hans: 蜿蜒缠蟒

# AER·140 | Winding Constrictor | Card Text | Paragraphs
source: If one or more counters would be placed on an artifact or creature you control, that many of those counters plus one are placed on that permanent instead.\nIf you would get one or more counters, you get that many of those counters plus one instead.
zh_hans: 如果将会在由你操控的神器或生物上放置一个或数个指示物，则改为在其上放置该数量加一的指示物。 如果你将得到一个或数个指示物，则改为你得到该数量加一的指示物。

# AER·141 | Aegis Automaton | Card Name
source: Aegis Automaton
zh_hans: 卫护机械兽

# AER·141 | Aegis Automaton | Card Text | Paragraph 1
source: {4}{W}: Return another target creature you control to its owner's hand.
zh_hans: {4}{W}：将另一个目标由你操控的生物移回其拥有者手上。

# AER·141 | Aegis Automaton | Flavor Text
source: The streets of Ghirapur have become dangerous. It's good to have a dependable companion.
zh_hans: 吉拉波的街头变得越来越危险。最好跟值得信赖的朋友同行作伴。

# AER·142 | Aethersphere Harvester | Card Name
source: Aethersphere Harvester
zh_hans: 乙太层收集机

# AER·142 | Aethersphere Harvester | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you get {E}{E} (two energy counters).\nPay {E}: CARDNAME gains lifelink until end of turn.\nCrew 1 (Tap any number of creatures you control with total power 1 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你得到{E}{E}（两个能量指示物）。 支付{E}：CARDNAME获得系命异能直到回合结束。 搭载1（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于1的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# AER·143 | Augmenting Automaton | Card Name
source: Augmenting Automaton
zh_hans: 强固机械兽

# AER·143 | Augmenting Automaton | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{B}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {1}{B}：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# AER·143 | Augmenting Automaton | Flavor Text
source: When you have taught an automaton how to build others of its kind, it is a small step to make it build itself.
zh_hans: 教会机械兽如何打造同类后，它便向着打造自己迈进了一小步。

# AER·144 | Barricade Breaker | Card Name
source: Barricade Breaker
zh_hans: 屏障粉碎械
